Công ty Cổ phần đầu tư Thế Giới Di Động

Công ty Cổ phần đầu tư Thế Giới Di Động vận hành hai chuỗi bán lẻ là thegioididong.com và dienmay.com, trong những năm qua, công ty đã liên tục phát triển nhanh và ổn định bất chấp tình hình kinh tế thuận lợi hay khó khăn.

Chuỗi Thegioididong.com được thành lập từ 2004 chuyên bán lẻ các sản phẩm kỹ thuật số di động bao gồm điện thoại di động, máy tính bảng, laptop và phụ kiện với hơn 930 siêu thị tại 63 tỉnh thành trên khắp Việt Nam đọc thêm
Huawei GR5 2017

Huawei GR5 2017 tích hợp tính năng chụp hình "xóa phông" ảo diệu, mang đến những bức ảnh chân dung hoặc bokeh cực chất nhờ cụm camera kép 12MP-2MP với khả năng lấy nét trong 0,3 giây, chụp đẹp trong điều kiện thiếu sáng, cảm biến điểm ảnh lớn hơn (1,25μm) và hệ thấu kính cầu 6 lớp.

Camera selfie cực chất
Chia sẻ niềm vui, năng lượng, nụ cười rạng ngời cùng camera selfie 8MP góc rộng vượt trội, tự động nhận diện gương mặt và nhiều chế độ chỉnh sửa hình ảnh siêu nổi bật.